Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/openbeautyfacts/*.po
Languages: ko, zh_cn

# android_app_link
source: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openbeautyfacts.scanner&hl=en
ko: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openbeautyfacts.scanner&hl=ko
zh_cn: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openbeautyfacts.scanner&hl=zh_cn

# ios_app_link
source: https://apps.apple.com/app/open-beauty-facts/id1122926380
ko: https://apps.apple.com/kr/app/open-beauty-facts/id1122926380
zh_cn: https://apps.apple.com/cn/app/open-beauty-facts/id1122926380

# logo
source: openbeautyfacts-logo-en-178x150.png
ko: openfoodfacts-logo-kr-178x150.png

# logo2x
source: openbeautyfacts-logo-en-356x300.png
ko: openfoodfacts-logo-kr-356x300.png

# tagline
source: Open Beauty Facts gathers information and data on cosmetic products from around the world.
ko: Open Beauty Facts는 전 세계 화장품 정보 및 데이터를 수집합니다.
zh_cn: Open Beauty Facts 收集全球有关化妆品的信息和数据。

# warning_not_complete
source: This product page is not complete. You can help to complete it by editing it and adding more data from the photos we have, or by taking more photos using the app for <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openbeautyfacts.scanner&hl=en">Android</a> or <a href="https://apps.apple.com/us/app/open-beauty-facts/id1122926380">iPhone/iPad</a>. Thank you!
ko: 이 제품 페이지는 완전하지 않습니다. 편집해서 우리가 가지고 있는 사진의 데이터를 더 추가하거나, <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openbeautyfacts.scanner&hl=ko">안드로이드</a>나 <a href="https://apps.apple.com/kr/app/open-beauty-facts/id1122926380">아이폰/아이패드용</a> 앱을 사용하여 더 많은 사진을 찍으면 완성할 수 있습니다. 감사합니다!
zh_cn: 这个产品页还没有更新完成，你可以通过编辑它或者在我们已有的图片加入更多的数据促使更加完整，也可以通过使用app上传更多的照片。 <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openbeautyfacts.scanner&hl=en">Android</a> or <a href="https://apps.apple.com/us/app/open-beauty-facts/id1122926380">iPhone/iPad</a>. 谢谢！

# bottom_content
source: <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Beauty Facts" /></a><p><<site_name>> is made by a non-profit association, independent from the industry. It is made for all, by all, and it is funded by all. You can support our work by <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts">donating to Open Beauty Facts</a> and also by <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">using the Lilo search engine</a>.<br/><b>Thank you!</b></p>
ko: <a href="https://www.helloasso.com/associations/open-food-facts/formulaires/1/widget/en"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Beauty Facts" /></a><p><<site_name>>는 비영리 단체가 운영하고 있습니다. 여러분을 위해, 여러분에 의해 그리고 여러분의 기부에 의해 운영됩니다. <a href="https://www.helloasso.com/associations/open-food-facts/formulaires/1/widget/en">Open Beauty Facts에 기부하거나</a><a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">릴로 서치 엔진을 이용해서 저희에게 힘이 되어주세요</a>.<br/><b>감사합니다!</b></p><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Beauty Facts" />
zh_cn: <a href="https://cn.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Food Facts" /></a><p><<site_name>>这个网址是是由一个独立于行业的非营利性组织制作的。它为所有人制作，被所有人所编辑，也由所有人给予资金支持。你可以通过网站：<a href="https://cn.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts">给Open Food Facts捐款，也可以在</a> <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">使用Lilo搜索引擎</a><br/><b> 谢谢！</b></p>

# donate
source: Donate to Open Beauty Facts
ko: Open Beauty Facts에게 기부하기
zh_cn: 给Open Beauty Facts捐款

# footer
source: <a href="https://world.openbeautyfacts.org/legal">Legal</a> - <a href="https://world.openbeautyfacts.org/terms-of-use">Terms of Use</a> - <a href="https://world.openbeautyfacts.org/who-we-are">Who we are</a> - <a href="https://world.openbeautyfacts.org/faq">Frequently Asked Questions</a> - <a href="https://openfoodfacts.uservoice.com/">Ideas Forum</a> - <a href="https://en.blog.openfoodfacts.org">Blog</a> - <a href="https://world.openbeautyfacts.org/press-and-blogs">Press and Blogs</a>
ko: <a href="https://world.openbeautyfacts.org/legal">법률 </a> <a href="https://world.openbeautyfacts.org/terms-of-use">이용 약관</a> - <a href="https://world.openbeautyfacts.org/who-we-are">저희는 이런 사람이에요</a> - <a href="https://world.openbeautyfacts.org/faq">자주 묻는 질문</a> - <a href="https://openfoodfacts.uservoice.com/">아이디어 포럼</a> - <a href="https://en.blog.openfoodfacts.org">블로그</a> - <a href="https://world.openbeautyfacts.org/press-and-blogs">기사와 블로그</a>

# brands_example
source: Nivea, Nivea Men
ko: 니베아, 니베아 맨
zh_cn: 妮维雅，妮维雅男士

# categories_example
source: Anti-dandruff shampoo, Whitening toothpaste
ko: 비듬 방지 샴푸, 미백 치약
zh_cn: 去屑洗发水，美白牙膏

# site_description
source: A collaborative, free and open database of ingredients, and information on cosmetic products from around the world
ko: 세계 각국의 화장품에 대한 성분 및 정보의 무료 공개 협업 데이터베이스
zh_cn: 这是一个合作、免费并且公开的食物数据库，也提供来自全世界的化妆产品信息。

# footer_and_the_facebook_group
source: and the <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenBeautyFacts/">Facebook group for contributors</a>
ko: 그리고 기여자를위한 <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenBeautyFacts/">페이스북 그룹</a>
zh_cn: 以及 <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenBeautyFacts/">Facebook 贡献者群组</a>

# footer_tagline
source: A collaborative, free and open database of cosmetic products from around the world.
ko: 세계 각국에서의 화장품에 대해 협업하는 무료 오픈 데이터베이스.
zh_cn: 一个相互协助、开放、免费的全球化妆品数据库。

# generic_name_example
source: Anti-dandruff shampoo
ko: 비듬 방지 샴푸
zh_cn: 去屑洗发水

# product_name_example
source: Anti-Perspirant Stress Protect
ko: 발한 억제 스트레스 보호
zh_cn: 爽身止汗

# openfoodhunt_points
source: It's <a href="/open-beauty-hunt">Open Beauty Hunt</a> on <<site_name>> from Saturday February 21st to Sunday March 1st! Contributors are awarded Explorer points for products they add and Ambassador points for new contributors they recruit. Points are updated every 30 minutes.
ko: 2월 21일 토요일부터 3월 1일 일요일까지 <<site_name>>의 <a href="/open-beauty-hunt">Open Beauty Hunt</a> 입니다! 기고자에게는 추가 한 제품에 대해 탐험가 포인트가, 새로 모집 한 신규 기고자에 대한 대사 포인트가 부여됩니다. 포인트는 30분마다 업데이트됩니다.
zh_cn: 这是 <a href="/open-beauty-hunt">Open Beauty Hunt</a> 在 <<site_name>> 从 2 月 21日至 3 月 1日的表现！贡献者通过添加产品数据获得“探索者”积分，通过招募新的贡献者获得“推荐大使”积分。积分每 30 分钟更新一次。

# product_js_upload_image_note
source: → With Chrome, Firefox and Safari, you can select multiple pictures (product, ingredients etc.) by clicking them while holding the Ctrl key pressed to add them all in one shot.
ko: → Chrome, Firefox 및 Safari를 사용하면 Ctrl 키를 누른 상태에서 여러 사진 (제품, 재료 등)을 클릭하여 한 번에 모두 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: → 使用 Chrome、Firefox 和 Safari 浏览器时，您可以一次添加多张图片 (产品、成分等)，只需在点击图片时按住 Ctrl 键即可。

# search_description_opensearch
source: Open Beauty Facts product search
ko: Open Beauty Facts 제품 검색
zh_cn: Open Beauty Facts 产品搜索

# ingredients_text_example
source: AQUA/WATER, SODIUM LAURETH SULFATE, DISODIUM COCOAMPHODIACETATE, GLYCOL DISTEARATE, COCAMIDE MEA
ko: 아쿠아 / 워터, 소듐 라우 레스 설페이트, 디소듐 코코암포 아세테이트, 글라이콜 디스테아레이트, 코카마이드엠이에이 측정

# site_name
source: Open Beauty Facts
zh_cn: 了解更多关于Open Beauty Facts

# twitter_account
source: OpenBeautyFacts
zh_cn: 打开BeautyFacts

# footer_obf_link
source: https://world.openfoodfacts.org
zh_cn: https://world-zh.openfoodfacts.org
